ជីវិតធម្មតារបស់អ្នកដទៃ
គឺជាពិភពលោកដែលមិនស្គាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាបទពិសោធន៍ដំបូង
ហើយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្គាល់។
តើមានថ្ងៃណាដែល
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកស្គាល់ព្រះវិហារដ៏ធំនៅជុំវិញនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្ងាយពីទីនោះ ...
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសាសនារបស់អ្នកទេ។
ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សព្វផ្សាយ​សាសនា​របស់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អាកាសធាតុពិតជាអាក្រក់ណាស់។
[របាំងដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្បែកសភ្លឺថ្លា]
[កញ្ចប់គំរូស្បែកសដូចបិសាច]
តើកញ្ចប់ឈាមនេះជាអ្វី?
តើវានឹងផុតកំណត់ទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គួរ​តែ​ផឹក​វា​តិចៗ។
ថ្ងៃនេះពិបាកទទួលបានរបស់ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថានឹងមានអាហារជំនួសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
ចង់បានវាជំនួសទេ?
អាហារ​ជំនួស​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
​ជាង​ឈាម​ទៅ​វិញ​ទេ?
វានៅជិតឈាមមនុស្សបំផុត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ះវា។
វង្វេង!
មិត្ត​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
តើអ្នកគ្រាន់តែទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិតនៅផ្ទះទេ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នោះជារបស់ខ្ញុំ។ កុំប៉ះវា។
តើអ្នកបានទៅណា?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះទៅជាន់ខាងលើ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។ តោះទៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តោះទៅជាន់ខាងលើ។
លោក Han Dongha ។
សូមស្វាគមន៍។
ពាក្យសម្ងាត់គឺ 1917 * ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
ពិគ្រោះជាមួយស្ត្រីមេផ្ទះ Joowon ។
ដោយវិធីនេះ,
បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សង្គម​មិន​ប្រក្រតី
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជា
មនុស្សល្អ
ព្យាយាមចុះសម្រុងជាមួយពួកគេ
សម្រាប់ខែ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតម៉្លេះ? អត់មានទេ?
[លី អូគី]
សួស្តី អូខេ។
អ្វី? អ្នកណាមក?
ហេ! តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកណាលួចឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ?
អ្នក... សាសនានោះ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Dongha ។
ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន
​សម្ភាសន៍​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
នាងមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នកជួលទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះអ្វី? តើអ្នកជួលអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកទេ?
ហេ!
អ្នក​ជា​អ្នក​លួច​របស់​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
វាគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នកកាន់ឈើឆ្កាងជាមួយអ្នកទេ?
វាត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក ហើយចេញទៅ។
អីយ៉ា ថែមទាំងចោទខ្ញុំទៀត?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគោរពសាសនាទេ ខ្ញុំជាអ្នកជួលដែលផ្លាស់ទៅ
យើងមិនទទួលបានអ្នកជួលថ្មីទេ។
ចេញ​ទៅ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត។
អូខេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោក Han Dongha?
បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[កិច្ចព្រមព្រៀងជួល]
មិនអីទេ។
ទទួលបានសុខសប្បាយសម្រាប់ខែបន្ទាប់។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
អូខេ។
អ្នកមិនបានពិភាក្សាជាមួយយើងជាមុនទេ។
តោះនិយាយគ្នា។
បើមិនចូលចិត្តឈាមទេ
ញ៉ាំថ្នាំទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តដួលសន្លប់នៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
ខ្ញុំមិនបានសន្លប់ទេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
លែងគូរវាំងននទៀតហើយ
ហើយអ្នកត្រូវតែលេបថ្នាំ
មុនពេលចេញទៅក្រៅ។
បើមិនស្តាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ពេល​មាន​អ្នក​ជំនួស
​អ្នក​នឹង​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
អ្នកនៅសល់មួយខែទៀត។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមកែតម្រូវវា។
តើអ្នកប្រាកដទេថា
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារជំនួសបាន?
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីសមត្ថភាពស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឈាម​សុទ្ធ​ដូច​គេ​ទេ។
អាចមានផលប៉ះពាល់។
ពាក់កណ្តាលឈាមដូចអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
អាហារជំនួសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ល្អ
អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្វី?
យើងធ្វើបានល្អហើយ ហេតុអី?
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់ខ្ញុំ,
យើង​បាន​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ដោយ
​បាន​កសាង​ទីក្រុង​មួយ​ក្នុង​កំឡុង Gyeongseong ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែស្ត្រីចំណាស់មកពីជនបទក៏កំពុង
ផ្សាយផ្ទាល់ដែរ។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេដែលអ្នក
មិនប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមនុស្សទាល់តែសោះ?
ហ៎?
ឈប់សង់ជញ្ជាំងនោះ
ហើយទទួលយកការពិត។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
អូ! អ្នក​ពិបាក​ណាស់
អូខេ។
សេហេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ បើខ្ញុំបូមឈាមគាត់។
សេចក្តីល្អ។
អ្នក​មិន​ចង់​ផឹក​ឈាម​ទេ
ផឹក​តែ​ម្តង។
បូមឈាមគាត់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចញ៉ាំគាត់បានទេ
ដូច្នេះ ចូរ​បោះបង់​ចោល​គំនិត​នោះ
ហើយ​ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែកុំចូលចិត្តគាត់ពេក។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាអ្នកកាន់សាសនាទេឬ?
តើអ្នកជឿលើសាសនាផ្សេងទេ?
ឬសុបិនចង់ក្លាយជាគ្រូគង្វាល?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ទឹមសទេ?
តើអ្នកមានភ្នែកល្អទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើសាសនាទេ។
អំពីខ្ទឹមស... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
ទើបតែបានមួយខែទេ?
បាទ។
មានរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវតែគោរព។
កុំជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងជីវិតឯកជនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើអ្វីទៅដែលហៅថាវិសាលភាពជីវិតឯកជនរបស់អ្នក?
បើអាច
ព្យាយាមមិនទាក់ទងអ្នកជួលនៅទីនេះ។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើជាមិត្ត។
តើយើងមានច្បាប់នេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាជាច្បាប់។
មានមួយទៀត។
មានអ្នកជួលម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
កុំមើលគាត់។
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការសួរទេ?
ជាការពិតណាស់ វាជាមូលហេតុដែលគាត់
មានកម្រិតអេម៉ូក្លូប៊ីនទាប។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ
​ដេក​នៅ​កន្លែង​មិន​ស្គាល់។
សូម្បីតែខ្យល់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលក៏ខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជនបទ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញផ្កាយ
យ៉ាងច្បាស់នៅទីនោះ។
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នក​នឹង​ចូល
​សកលវិទ្យាល័យ Hanguk មែនទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ ...
នេះគឺសម្រាប់ឆ័ត្រ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ចូរយើងរក្សាចម្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អឬអត់?